Проект представляет собой игру, в которой игроку предстоит выращивать кактусы.
Катусы бывают разных видов, каждый со своими особенностями.
У игрока есть ограниченное количество места для хранения кактусов. Он может купить какой-нибудь кактус. Далее за кактусом нужно ухаживать. 
Если уход будет неправильным, растение погибает. Если же удается успешно вырастить кактус, то его можно продать  и купить новый. 
Цель - вырастить успешно как можно больше кактусов.

Кнопки в правом верхнем углу игрового окна предназначены для покупки кактусов. 
Кнопки под кактусом (относятся ровно к одному кактусу, под которым они расположены):
~ water - полить кактус (показатели воды отображаются над кактусом; если у растения будет недостаточно воды, оно погибнет)
~ feed 2/4 - добавить удобрения (способствует более быстрому росту кактуса)
~ sell - кактус можно продать и получить игровые деньги

Для запуска использовать команду: python3 Game.py
Нужна библиотека pygame.

